Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/DV.Shared.WPF.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# AxisBase_AutoRange_Property
source: Gets or sets a value indicating whether the Minimum, Maximum and Unit are automatically calculated. To create manual range AutoRange property has to be set to false and Minimum, Maximum and Unit have to be set.
ja: Minimum、Maximum、Unit プロパティが自動的に計算されるかどうかを示す値を取得または設定します。手動範囲を作成するには、AutoRange プロパティを False に設定して、Minimum、Maximum、Unit が設定する必要があります。

# AxisBase_ScrollPosition_Property
source: Gets or sets the position of the current view inside the scrollable area, expressed as a value between 0 and 1.
ja: スクロールバー領域内の現在の表示の位置 (0 から 1 の間の値で表す) を取得または設定します。

# AxisBase_ScrollScale_Property
source: Gets or sets the scale of the scrollable area, expressed as a value between 0 and 1.
ja: スクロール可能な領域のスケール (0 から 1 の間の値で表す) を取得または設定します。

source: Axis Properties
ja: Axis プロパティ

# BrushCollection_InterpolationMode_Property
source: Sets or gets the interpolation mode used to interpolate brushes.
ja: ブラシを補間するために使用される補間モードを取得または設定します。

# CultureInfoHelper_CultureToUse_Property
source: Gets the culture to use.
ja: 使用するカルチャーを取得します。

# DataMappingPair_ExternalName_Property
source: Gets or sets the external name for the current DataMappingPair object.
ja: 現在の DataMappingPair オブジェクトの外部名を取得または設定します。

# DataMappingPair_InternalName_Property
source: Gets or sets the internal name for the current DataMappingPair object.
ja: 現在の DataMappingPair オブジェクトの内部名を取得または設定します。

# FastItemsSourceEventArgs_Action_Property
source: Gets the action that caused the event.
ja: イベントの原因となったアクションを取得します。

# FastItemsSourceEventArgs_Count_Property
source: Gets the number of modified rows.
ja: 変更された行の数を取得します。

# FastItemsSourceEventArgs_Position_Property
source: Gets the position of the modified rows.
ja: 変更された行の位置を取得します。

# FastItemsSourceEventArgs_PropertyName_Property
source: Gets the name of the modified property.
ja: 変更されたプロパティの名前を取得します。

# FastItemsSource_Count_Property
source: Gets the number of items in the current FastItemsSource object.
ja: 現在の FastItemsSource オブジェクト内の項目の数を取得します。

# FastReflectionHelper_Invalid_Property
source: Returns true if the fast reflection helper is invalid, probably due to a lack of a property name.
ja: 高速リフレクション ヘルパーが無効な場合に True を返します。多くの場合、プロパティ名がないことが原因です。

# FastReflectionHelper_PropertyName_Property
source: Gets or sets the property name of the current FastReflectionHelper object.
ja: 現在の FastReflectionHelper オブジェクトのプロパティ名を取得または設定します。

# FastReflectionHelper_UseTraditionalReflection_Property
source: Indicates that current FastReflectionHelper object is not using compiled expressions.
ja: 現在の FastReflectionHelper オブジェクトがコンパイルされた式を使用していないことを示します。

# FontSizeBestFitTextBlock_Text_Property
source: The string of text to display inside the TextBlock.
ja: TextBlock 内で表示されるテキストの文字列。

# GeometryUtil_UnitBubble_Property
source: Gets a Geometry shaped like a bubble.
ja: バブルの形をしている Geometry を取得します。

# GeometryUtil_UnitDiamond_Property
source: Gets a Geometry shaped like a diamond.
ja: ひし形のような形状の Geometry を取得します。

# GeometryUtil_UnitHexagon_Property
source: Gets a Geometry shaped like a hexagon.
ja: 六角形のような形状の Geometry を取得します。

# GeometryUtil_UnitHexagram_Property
source: Gets a Geometry shaped like a hexagram.
ja: 六線星形のような形状の Geometry を取得します。

# GeometryUtil_UnitHourglass_Property
source: Gets a Geometry shaped like an hourglass.
ja: 砂時計のような形状の Geometry を取得します。

# GeometryUtil_UnitNone_Property
source: Gets an empty Geometry.
ja: 空の Geometry を取得します。

# GeometryUtil_UnitPentagon_Property
source: Gets a Geometry shaped like a pentagon.
ja: 五角形のような形状の Geometry を取得します。

# GeometryUtil_UnitPentagram_Property
source: Gets a Geometry shaped like a pentagram.
ja: 星形五角形のような形状の Geometry を取得します。

# GeometryUtil_UnitPyramid_Property
source: Gets a Geometry shaped like a pyramid.
ja: 角錐のような形状の Geometry を取得します。

# GeometryUtil_UnitRaindrop_Property
source: Gets a Geometry shaped like a raindrop.
ja: 雨滴のような形状の Geometry を取得します。

# GeometryUtil_UnitSquare_Property
source: Gets a Geometry shaped like a square.
ja: 正方形のような形状の Geometry を取得します。

# GeometryUtil_UnitTetragram_Property
source: Gets a Geometry shaped like a tetragram.
ja: 四辺形のような形状の Geometry を取得します。

# GeometryUtil_UnitThermometer_Property
source: Gets a Geometry shaped like a thermometer.
ja: 温度計のような形状の Geometry を取得します。

# GeometryUtil_UnitTriangle_Property
source: Gets a Geometry shaped like a triangle.
ja: 三角形のような形状の Geometry を取得します。

# GeometryUtil_UnitTube_Property
source: Gets a Geometry shaped like a tube.
ja: 筒のような形状の Geometry を取得します。

# Groupable_AutoRescales_Property
source: Gets or sets a value indicating whether [auto rescales].
ja: [自動でサイズ変更] するかどうかを示す値を取得または設定します。

# Groupable_CanBeGrouped_Property
source: Gets or sets a value indicating whether this instance can be grouped.
ja: このインスタンスをグループ化できるかどうかを示す値を取得または設定します。

# Groupable_HorizontalAlignment_Property
source: Gets or sets the horizontal alignment.
ja: 水平の配置を取得または設定します。

# Groupable_Margin_Property
source: Gets or sets the margin.
ja: マージンを取得または設定します。

# Groupable_Parent_Property
source: Gets or sets the parent.
ja: 親を取得または設定します。

# Groupable_VerticalAlignment_Property
source: Gets or sets the vertical alignment.
ja: 垂直の配置を取得または設定します。

# Group_Children_Property
source: Gets or sets the children.
ja: 子を取得または設定します。

# Group_Count_Property
source: Gets the number of elements contained in the System.Collections.Generic.ICollection`1.
ja: System.Collections.Generic.ICollection`1 に含まれている要素数を取得します。

# Group_IsReadOnly_Property
source: Gets a value indicating whether the System.Collections.Generic.ICollection`1 is read-only.
ja: System.Collections.Generic.ICollection`1 が読み取り専用かどうかを示す値を取得します。

# InputContext_DocMousePosition_Property
source: Gets or sets the doc mouse position.
ja: ドキュメントのマウスの位置を取得または設定します。

# InputContext_Key_Property
source: Gets or sets the key.
ja: キーを取得または設定します。

# InputContext_ViewMousePosition_Property
source: Gets or sets the view mouse position.
ja: 表示のマウスの位置を取得または設定します。

# InteractionHelper_ClickCount_Property
source: Gets the number of times the control was clicked.
ja: コントロールがクリックされた回数を取得します。

# InteractionHelper_Control_Property
source: Gets the control the InteractionHelper is targeting.
ja: InteractionHelper の対象のコントロールを取得します。

# InteractionHelper_IsFocused_Property
source: Gets a value indicating whether the control has focus.
ja: コントロールがフォーカスを持つかどうかを示す値を取得します。

# InteractionHelper_IsMouseOver_Property
source: Gets a value indicating whether the mouse is over the control.
ja: マウスがコントロールの上にあるかどうかを示す値を取得します。

# InteractionHelper_IsPressed_Property
source: Gets a value indicating whether the mouse button is pressed down over the control.
ja: マウス ボタンがコントロールの上で押されるかどうかを示す値を取得します。

# InteractionHelper_IsReadOnly_Property
source: Gets a value indicating whether the read-only property is set.
ja: 読み取り専用のプロパティが設定されるかどうかを示す値を取得します。

# InteractiveControl_Canvas_Property
source: Canvas containing the content of this InteractiveControl.
ja: この InteractiveControl の内容を含むキャンバス。

# InteractiveControl_CurrentTool_Property
source: The current tool being used to handle interaction.
ja: 操作を処理するために使用される現在のツールです。

# InteractiveControl_DoubleClickTimer_Property
source: Timer used to detect double-click actions.
ja: ダブルクリック アクションを検出するために使用するタイマー。

# InteractiveControl_LastInput_Property
source: Gets or sets the last input.
ja: 以前の入力を取得または設定します。

# InteractiveControl_MouseDownTools_Property
source: A Collection of tools to handle MouseDown actions.
ja: MouseDown アクションを処理するツールのコレクション。

# InteractiveControl_MouseMoveTools_Property
source: A Collection of tools to handle MouseMove actions.
ja: MouseMove アクションを処理するツールのコレクション。

# InteractiveControl_VisualElements_Property
source: The collection of visual elements within this control.
ja: このコントロール内の視覚的な要素のコレクション。

# InteractiveElement_Cursor_Property
source: Gets or sets the cursor.
ja: カーソルを取得または設定します。

# InteractiveElement_IsMouseCaptured_Property
source: Indicates whether the mouse operation is being captured by this element.
ja: この要素がマウス操作をキャプチャしているかどうかを示します。

# InteractiveElement_IsMouseOver_Property
source: Indicates whether the mouse is currently over this element.
ja: マウス ポインターが要素の上かどうかを示します。

# InteractiveElement_IsSelectable_Property
source: Gets or sets a value indicating whether this instance is selectable.
ja: このインスタンスが選択できるかどうかを示す値を取得または設定します。

# InteractiveElement_IsSelected_Property
source: Gets or sets a value indicating whether this instance is selected.
ja: このインスタンスが選択されたかどうかを示す値を取得または設定します。

# MarkBase_Fill_Property
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the Shape outline.
ja: 図形の輪郭を描く方法を指定する Brush を取得または設定します。

# MarkBase_StrokeThickness_Property
source: Gets or sets the width of the Shape outline.
ja: 図形の輪郭の幅を取得または設定します。

# MarkBase_Stroke_Property
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the Shape outline.
ja: 図形の輪郭を描く方法を指定する Brush を取得または設定します。

# MarkBase_TickMarkSize_Property
source: Gets or sets the TickMark size. This is scaling factor applied to the default TickMark size. Value 1 is default size, a value between 0 and 1 decrease the default TickMark size and a value greater than 1 increase the default TickMark size.
ja: TickMark サイズを取得または設定します。これは、デフォルト TickMark サイズに適用される倍率です。値 1 はデフォルトのサイズで、0 と 1 の間の値はデフォルトの TickMark サイズを減らし、1 を超える値はデフォルトの TickMark サイズを増やします。

source: Mark Properties
ja: Mark プロパティ

# PriorityQueue`1_Count_Property
source: Gets the number of items in the current priority queue.
ja: 現在の優先度キュー内の項目の数を取得します。

# Range_Maximum_Property
source: Gets or sets the maximum value of the Range.
ja: Range の最大値を取得または設定します。

# Range_Minimum_Property
source: Gets or sets the minimum value of the Range.
ja: Range の最小値を取得または設定します。

# Range_Scale_Property
source: Gets the scale of the Zoombar.
ja: Zoombar のスケールを取得します。

# Range_Scroll_Property
source: Gets the scroll of the Zoombar.
ja: Zoombar のスクロールを取得します。

# RectChangedEventArgs_NewRect_Property
source: Gets the new rectangle.
ja: 新しい矩形を取得します。

# RectChangedEventArgs_OldRect_Property
source: Gets the rectangle before the change.
ja: 変更前の矩形を取得します。

# SerializableAttribute_SerializationType_Property
source: Gets or sets the type of the serialization.
ja: シリアル化のタイプを取得または設定します。

# SerializablePropertyAttribute_SerializationType_Property
source: Gets or sets the type of the serialization.
ja: シリアル化のタイプを取得または設定します。

# ShapeElement_FrameworkElements_Property
source: Gets or sets the framework elements.
ja: フレームワーク要素を取得または設定します。

# ShapeElement_FrameworkElement_Property
source: Gets or sets the framework element.
ja: フレームワーク要素を取得または設定します。

# SmartPlacer_Bounds_Property
source: Sets or gets the placement bounds for this smart placer. Setting the placement bounds has no effect on previously placed objects.
ja: このスマート プレーサーの配置境界を取得または設定します。配置境界の設定が以前に配置されたオブジェクトに影響することはありません。

# SmartPlacer_Fade_Property
source: Sets or gets the fade exponent for ISmartPlaceables which exceed the current overlap. Setting the placement fade has no effect on previously placed objects.
ja: 現在のオーバーラップを超える ISmartPlaceables のフェード指数を取得または設定します。配置フェードの設定が以前に配置されたオブジェクトに影響することはありません。

# SmartPlacer_Overlap_Property
source: Sets or gets the maximum permissible placed overlap expressed as a percentage [0, 1] of each placeable's area. Setting the placement overlap has no effect on previously placed objects.
ja: 配置可能な各領域の [0, 1] パーセントとして表される最大の許容される配置されたオーバーラップを取得または設定します。配置のオーバーラップの設定が以前に配置されたオブジェクトに影響がありません。

# StringFormatter_CompiledFormatString_Property
source: Gets the compiled format string for the current StringFormatter object.
ja: 現在の StringFormatter オブジェクトのコンパイルされた書式文字列を取得します。

# StringFormatter_FormatString_Property
source: Gets or sets the raw formatting string for the current StringFormatter object.
ja: 現在の StringFormatter オブジェクトの raw 書式文字列を取得または設定します。

# StringFormatter_PropertyNames_Property
source: Gets the list of the property names referred to by the current StringFormatter object.
ja: 現在の StringFormatter オブジェクトによって参照されているプロパティ名のリストを取得します。

# StringResourceLocationAttribute_Location_Property
source: The fully-qualified path to the assembly's string resources, e.g. Infragistics.Windows.DataVisualization.Strings.
ja: アセンブリの文字列リソース (Infragistics.Windows.DataVisualization.Strings など) への完全修飾パス。

# StripeBase_Fill_Property
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the interior of the shape.
ja: 図形の内部を描く方法を指定する Brush を取得または設定します。

# StripeBase_StrokeThickness_Property
source: Gets or sets the width of the Shape outline.
ja: 図形の輪郭の幅を取得または設定します。

# StripeBase_Stroke_Property
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the Shape outline.
ja: 図形の輪郭を描く方法を指定する Brush を取得または設定します。

# StripeGroupBase_Fill_Property
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the interior of the shape.
ja: 図形の内部を描く方法を指定する Brush を取得または設定します。

# StripeGroupBase_StrokeThickness_Property
source: Gets or sets the width of the Shape outline.
ja: 図形の輪郭の幅を取得または設定します。

# StripeGroupBase_Stroke_Property
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the Shape outline.
ja: 図形の輪郭を描く方法を指定する Brush を取得または設定します。

# StripeGroupBase_Style_Property
source: Gets or sets the style to be applied to the label during rendering.
ja: 描画する間にラベルに適用されるスタイルを取得または設定します。

# StripeGroupBase_Unit_Property
source: Gets or sets a distance between two neighboring stripes. If value is 0 double axis unit value is used.
ja: 2 つの隣接するストライプ間の距離を取得または設定します。値が 0 の場合、double 軸単位値が使用されます。

# StripeGroupBase_Width_Property
source: Gets or sets a the stripe width
ja: ストライプ幅を取得または設定します。

source: StripeGroup Properties
ja: StripeGroup プロパティ

source: Stripe Properties
ja: Stripe プロパティ

# Tool_LastInput_Property
source: Gets the last input.
ja: 以前の入力を取得します。

# Tool_View_Property
source: Gets the view.
ja: 表示を取得します。

# VisualElement_Bottom_Property
source: Gets the y-axis position of the bottom side of the element.
ja: 要素の下端の y 軸の位置を取得します。

# VisualElement_Bounds_Property
source: Gets or sets the bounds.
ja: 境界を取得または設定します。

# VisualElement_Center_Property
source: Gets the center.
ja: 中心を取得します。

# VisualElement_Fill_Property
source: Gets or sets the fill.
ja: 塗りつぶしを取得または設定します。

# VisualElement_Height_Property
source: Gets or sets the height.
ja: 高さを取得または設定します。

# VisualElement_Initializing_Property
source: Gets or sets a value indicating whether this Infragistics.VisualElement is initializing.
ja: この Infragistics.VisualElement が初期化されるかどうかを示す値を取得または設定します。

# VisualElement_Left_Property
source: Gets the x-axis position of the left side of the element.
ja: 要素の左端の x 軸の位置を取得します。

# VisualElement_Right_Property
source: Gets the x-axis position of the right side of the element.
ja: 要素の右端の x 軸の位置を取得します。

# VisualElement_StrokeDashArray_Property
source: Gets or sets the stroke dash array.
ja: ストロークの破線の配列を取得または設定します。

# VisualElement_StrokeThickness_Property
source: Gets or sets the stroke thickness.
ja: ストロークの太さを取得または設定します。

# VisualElement_Stroke_Property
source: Gets or sets the stroke.
ja: ストロークを取得または設定します。

# VisualElement_Top_Property
source: Gets the y-axis position of the top side of the element.
ja: 要素の上端の y 軸の位置を取得します。

# VisualElement_View_Property
source: Gets the view.
ja: 表示を取得します。

# VisualElement_Visibility_Property
source: Gets or sets the visibility.
ja: 表示状態を取得または設定します。

# VisualElement_Width_Property
source: Gets or sets the width of the bounds of the element.
ja: 要素の範囲の幅を取得または設定します。

# VisualElement_X_Property
source: Gets or sets the x-axis position of the left side of the element.
ja: 要素の左端の x 軸の位置を取得または設定します。

# VisualElement_Y_Property
source: Gets or sets the y-axis position of the top side of the element.
ja: 要素の上端の y 軸の位置を取得または設定します。

# VisualElement_ZIndex_Property
source: Gets or sets the Z-index.
ja: Z インデックスを取得または設定します。

# XamDock_LayoutPriority_Property
source: Gets or sets the layout priority.
ja: レイアウトの優先順位を取得または設定します。

source: XamDock Properties
ja: XamDock プロパティ

# XamZoombar_HorizontalPreviewContent_Property
source: Gets or sets the content of the horizontal preview.
ja: 水平プレビューのコンテンツを取得または設定します。

# XamZoombar_HorizontalScaleLeftStyle_Property
source: Gets or sets the horizontal scale left element style.
ja: 水平スケール左要素のスタイルを取得または設定します。

# XamZoombar_HorizontalScaleRightStyle_Property
source: Gets or sets the horizontal scale right element style.
ja: 水平スケール右要素のスタイルを取得または設定します。

# XamZoombar_HorizontalScrollLeftStyle_Property
source: Gets or sets the horizontal scroll left style.
ja: 水平スクロール左のスタイルを取得または設定します。

# XamZoombar_HorizontalScrollRightStyle_Property
source: Gets or sets the horizontal scroll right style.
ja: 水平スクロール右のスタイルを取得または設定します。

# XamZoombar_HorizontalThumbStyle_Property
source: Gets or sets the horizontal thumb element style.
ja: 水平つまみ要素のスタイルを取得または設定します。

# XamZoombar_LargeChange_Property
source: Gets or sets a value to be added to or subtracted from the values of the Range element.
ja: Range 要素の値に追加するか、この値から引く値を取得または設定します。

# XamZoombar_Maximum_Property
source: Gets or sets the maximum possible values of the Range element.
ja: Range 要素の可能な最大値を取得または設定します。

# XamZoombar_Minimum_Property
source: Gets or sets the minimum possible values of the Range element.
ja: Range 要素の可能な最小値を取得または設定します。

# XamZoombar_Orientation_Property
source: Gets or sets whether the Zoombar has an orientation of vertical or horizontal.
ja: Zoombar が垂直方向または水平方向があるかどうかを取得または設定します。

# XamZoombar_PreviewContentSize_Property
source: Gets the size of the preview content.
ja: プレビュー コンテンツのサイズを取得します。

source: XamZoombar Properties
ja: XamZoombar プロパティ

# XamZoombar_Range_Property
source: Gets or sets the current Range element.
ja: 現在の Range 要素を取得または設定します。

# XamZoombar_SmallChange_Property
source: Gets or sets a value to be added to or subtracted from the values of the Range element.
ja: Range 要素の値に追加するか、この値から引く値を取得または設定します。

# XamZoombar_VerticalPreviewContent_Property
source: Gets or sets the content of the vertical preview.
ja: 垂直プレビューのコンテンツを取得または設定します。

# XamZoombar_VerticalScaleBottomStyle_Property
source: Gets or sets the vertical scale bottom element style.
ja: 垂直スケール下要素のスタイルを取得または設定します。

# XamZoombar_VerticalScaleTopStyle_Property
source: Gets or sets the vertical scale top element style.
ja: 垂直スケール上要素のスタイルを取得または設定します。

# XamZoombar_VerticalScrollBottomStyle_Property
source: Gets or sets the vertical scroll bottom style.
ja: 垂直スクロール下のスタイルを取得または設定します。

# XamZoombar_VerticalScrollTopStyle_Property
source: Gets or sets the vertical scroll top style.
ja: 垂直スクロール上のスタイルを取得または設定します。

# XamZoombar_VerticalThumbStyle_Property
source: Gets or sets the vertical thumb element style.
ja: 垂直つまみ要素のスタイルを取得または設定します。

# ZoomChangedEventArgs_NewRange_Property
source: Gets the new range.
ja: 新しい範囲を取得します。

# ZoomChangeEventArgs_NewRange_Property
source: Gets the new range.
ja: 新しい範囲を取得します。

# HalfEdgeCollection_Count_Property
source: Count of HalfEdges in the set.
ja: セット内の HalfEdges 数。

# TriangleMesh_EdgeCollection_Property
source: Set of HalfEdges.
ja: HalfEdges のセット。

# TriangleMesh_Points_Property
source: List of Points.
ja: Points のリスト。

# TriangleMesh_TriangleList_Property
source: Collection of Triangles.
ja: Triangles のコレクション。

# ErrorMessageDisplayingEventArgs_ErrorMessage_Property
source: Gets or sets the error message.
ja: エラー メッセージを取得または設定します。

# SafeSetter_PropertyName_Property
source: Sets or gets the name of the property on the target that will be set.
ja: ターゲットに設定されるプロパティの名前を取得または設定します。

# SafeSetter_ValueAsXamlString_Property
source: Sets or gets the Xaml string that will be hydrated and then set on the target.
ja: ハイドレートされてターゲットに設定される XAML 文字列を取得または設定します。

# SafeSetter_Value_Property
source: Sets or gets the value that should be set on the target.
ja: ターゲットに設定する値を取得または設定します。

# GroupBy_ItemsSource_Property
source: The input data to the grouping operation.
ja: グループ化操作にデータを入力します。

# GroupBy_KeyMemberPath_Property
source: The property to use as a key to flatten a group into properties on the row.
ja: グループ行のプロパティへ平面化するキーとして使用するプロパティ。

# GroupBy_ValueMemberPath_Property
source: Gets or sets the property name that supplies numeric values.
ja: 数値を提供するプロパティ名を取得または設定します。

# GroupBy_GroupMemberPath_Property
source: The property to use as a the group by clause.
ja: Group By 句として新しいグループとして使用するための値。

# SurfaceViewer_DragStroke_Property
source: Sets or gets the DragStroke property. This is a dependency property.
ja: DragStroke プロパティを取得または設定します。 これは依存プロパティです。

# SurfaceViewer_DragStrokeThickness_Property
source: Sets or gets the DragStrokeThickness property. This is a dependency property.
ja: DragStrokeThickness プロパティを取得または設定します。 これは依存プロパティです。

# SurfaceViewer_DragStrokeDashArray_Property
source: Sets or gets the DragStrokeDashArray property. This is a dependency property.
ja: DragStrokeDashArray プロパティを取得または設定します。 これは依存プロパティです。

# SurfaceViewer_PreviewBrush_Property
source: Sets or gets the PreviewBrush property. This is a dependency property.
ja: PreviewBrush プロパティを取得または設定します。 これは依存プロパティです。

# SurfaceViewer_MinimumScale_Property
source: Sets or gets the minimum allowed scale. This is a dependency property.
ja: 許可される最小スケールを設定または取得します。 これは依存プロパティです。

# SurfaceViewer_MaximumScale_Property
source: Sets or gets the maximum allowed scale. This is a dependency property.
ja: 許可される最大スケールを設定または取得します。 これは依存プロパティです。

# SurfaceViewer_WorldRect_Property
source: Gets or sets the world rect.
ja: ワールド矩形を取得または設定します。

# SurfaceViewer_WindowRect_Property
source: Gets or sets the window rect.
ja: ウィンドウ矩形を取得または設定します。

# SurfaceViewer_PreviewRect_Property
source: Gets or sets the preview rect.
ja: プレビュー矩形を取得または設定します。

# SurfaceViewer_ViewportRect_Property
source: Gets the ViewportRect property.
ja: ViewportRect プロパティを取得します。

# StackPool`1_DeferDisactivate_Property
source: Sets or gets the DeferDisactivate flag.
ja: DeferDisactivate フラグを取得または設定します。

# StackPool`1_ActiveCount_Property
source: Gets the number of active items in the current StackPool object.
ja: 現在の StackPool オブジェクト内のアクティブ項目の数を取得します。

# StackPool`1_InactiveCount_Property
source: Gets the number of inactive (not including limbo) items in the current StackPool object.
ja: 現在の StackPool オブジェクトの非アクティブ (リンボ以外) 項目の数を取得します。

# StackPool`1_Create_Property
source: Gets or sets the function used to create new items.
ja: 新しい項目を作成するために使用される関数を取得または設定します。

# StackPool`1_Deactivate_Property
source: Gets or sets the function used to disactivate items.
ja: 項目を無効にするために使用される関数を取得または設定します。

# StackPool`1_Activate_Property
source: Gets or sets the function used to activate items.
ja: 項目を有効にするために使用される関数を取得または設定します。

# StackPool`1_Destroy_Property
source: Gets or sets the function used to destroy old items.
ja: 古い項目を破棄するために使用される関数を取得または設定します。

# XamThumbnail_Immediate_Property
source: Sets or gets the Immediate property. This is a dependency property.
ja: Immediate プロパティを取得または設定します。 これは依存プロパティです。

source: XamThumbnail Properties
ja: XamThumbnail プロパティ

# XamThumbnail_World_Property
source: Sets or gets the World property. This is a dependency property.
ja: World プロパティを取得または設定します。 これは依存プロパティです。

# XamThumbnail_WorldStyle_Property
source: Sets or gets the WorldStyle property. This is a dependency property.
ja: WorldStyle プロパティを取得または設定します。 これは依存プロパティです。

# XamThumbnail_Window_Property
source: Sets or gets the Window property. This is a dependency property.
ja: Window プロパティを取得または設定します。 これは依存プロパティです。

# XamThumbnail_WindowStyle_Property
source: Sets or gets the WindowStyle property. This is a dependency property.
ja: WindowStyle プロパティを取得または設定します。 これは依存プロパティです。

# XamThumbnail_Preview_Property
source: Sets or gets the Preview property. This is a dependency property.
ja: Preview プロパティを取得または設定します。 これは依存プロパティです。

# XamThumbnail_PreviewStyle_Property
source: Sets or gets the PreviewStyle property. This is a dependency property.
ja: PreviewStyle プロパティを取得または設定します。 これは依存プロパティです。

# PropertyChangedEventArgs`1_OldValue_Property
source: Gets the value before the change.
ja: 変更前の値を取得します。

# PropertyChangedEventArgs`1_NewValue_Property
source: Gets the value after the change.
ja: 変更後の値を取得します。
